Neste vídeo vamos em frente e para baixo que instalar o kit de desenvolvimento Java também
conhecido como o JDK.
Vamos instalá-lo no Linux especificamente, vamos instalá-lo em um Bluetooth.
Dezesseis pontos quatro.
Então, se você está adquirindo uma versão diferente do Linux, você deve ser capaz de acompanhar
e fazer algo semelhante para sua destruição.
E também tenha em mente que se você estiver executando em uma máquina Windows ou em um computador Mac, na verdade, temos
vídeos separados para seus sistemas operacionais porque o processo é um pouco diferente.
Máquinas diferentes acompanham porque você está no lugar certo.
Qual é a primeira coisa que queremos fazer é colocar uma janela de comando.
Então eu vou abrir um
terminal e eu vou trazer isso e ampliar um pouco.
E o que faremos primeiro é com todo o pseudo-tempero IPT dash obter atualização de tempero e atualizar o Índice de Pacotes
no topo da sua senha.
Você tem um momento para concluir e você diz que foi bem rápido.
Então, a próxima coisa que vamos fazer agora é tipo pseudo spice adicionar dash dash dash tempero PPK Koeln
web EPD ICT equipe para a frente barra Java você tem um momento para concluir coloca em Uma vez que terminar.
Nós fazemos um pseudo-tempero IAPT apenas apimentar-se
quando terminar.
Vamos fazer um pseudo-tempero tempero kit tempero Stolpe Arkel spice Java ITW instalador de traço e muito
deprimido.
Sim, eles selecionam Sim, o epicentro era como por que eu deveria dizer de qualquer maneira.
Agora vamos passar por este pequeno guia de configuração, então vou pressioná-lo, exceto o
código binário da Oracle, Lawsons.
Sim, vou insistir em dizer que eles vão baixar o JDK.
Então, dê-lhes um momento para concluir.
Eu só vou avançar este vídeo para o
final do download do candidato como completo, você pode dizer que está terminando a configuração e agora está
completo e o que faremos agora é mais alternativas de atualização de pseudo-tempero de Taupin para
a ciência moderna em outras palavras, config espaço Java e você pode dizer que há uma
opção lá.
Podemos selecionar qualquer dispositivo, mas a opção correta está brilhando para mim.
Você pode dizer que é o Java 8 da Shari Oracle.
Portanto, dependendo da sua instalação do Linux, você pode ter outras versões do Java, talvez abrir o JDK ou uma versão diferente
do Java, para que você possa selecionar a opção relevante.
Mas neste caso a opção padrão está correta.
Pode ser bom ir.
Então eu vou apenas Precentor para eles não fazerem nada.
E a última coisa a fazer é apenas falar em tempero Java.
DASCHLE tentou a versão de teste.
Pato afortunado uma versão de Dessch da especiaria de Java.
Isso é o que eu estava tentando fazer pela primeira vez e isso confirma que eu teria instalado o
Java com sucesso.
E você pode dizer que isso mostra que estamos executando neste caso em particular, construir $ 25 um para 4 você pode
ver na linha anterior até aqui.
Buddh um ponto oito zero analítico um para quatro.
Então esse duplo pode ser diferente para você.
1:44 indica o lançamento da compilação neste caso o Java desenvolveu o McKidd hoje à noite.
Mas o ponto é que podemos ir.
Isso não é baixado e instalado corretamente e o que podemos fazer com esse trabalho é que
podemos falar em Java Sea, que é o compilador Java apenas para confirmar que isso realmente funcionou.
Isso é parte do kit de desenvolvimento Java e se você disser que isso é
bom também, e se quisermos, poderemos fazer a mesma coisa com uma versão.
Basta dizer um ponto oito ponto zero e um para a frente.
Então, em outras palavras, temos um kit de desenvolvimento Java instalado e podemos prosseguir e passar para
o próximo vídeo.